[음악]
여러분 안녕하세요
아일린이 오늘 우리 같이 재미있는 걸
해 봐요 같이 성격 테스트를 할
거예요 성격 검사를 해 볼 거예요
성격 테스트 전에 여러분 MBTI
알아요 MBTI 성격 유형
검사예요 성격을 16 가지로 구분
것이에요
한국에서 진짜
유명하거든요 모든 사람들이 MBTI
대해
이야기해요 여러분도 꼭 한번 해보세요
아 MBTI 궁금하다면 며칠 전에
제가 MBTI 팟캐스트를
올렸어요 저는 istj 에어
에피소드를
들어보세요 자 그럼 우리 성격 테스트
시작해
봅시다
[음악]
우리 이렇게 테스트할 거예요 제가
상황을 알려 줄게요 그럼 여러분은
어떻게 행동할지 어떻게 말할지 생각해
보세요 잠깐 멈추고 한국어로 생각해
보세요 자 그럼 첫 번째
상황입니다 집에 아무도 없어요 아무도
없는 집에
들어갔어요 기분이 어때요 잠깐 멈추고
생각해
보세요 1번 와 아무도 없다 드디어
나 혼자다 너무 편하고 좋다 아
행복하다 2번 잉 너무 외로워
깜깜하다 너무
조용하네 몇 번을 골랐어요 1번에
가까워요 2번에 가까워요 다음 질문도
생각해보 오세요 친구랑 만나기로
했는데 갑자기 약속이
취소됐어요 어떤 생각이
들어요 또 잠깐 멈추고 생각해
볼까요 1번 오예 갑자기 나만의
시간이 생겼네 집에 갈까 신난다
2번음 시간이 생겼네 어떡하지 누구
만나지 다른 친구한테
연락해야지 자 이번에는 여러분 몇
번이에요
1번을 골랐다면 여러분 저하고 성격
비슷하네요 반가워요 혼자 있는 것을
좋아하는 사람이네요 내향적인
성격이에요
2번을 골랐다면 다른 사람들과 함께
시간 보내는 것을 좋아하네요 외향적인
성격이에요
여러분은 내향적인 사람 외향적인 사람
어느 쪽이에요
그럼 다음 테스트로 넘어갈까요 자
질문
시작합니다 사과하면 뭐가 생각나요
3초 동안 생각해 볼까요 하나 둘 셋
1번 백설 공주 아이폰
뉴턴 2번 빨간색 과일 맛있다
건강하다 여러분은 1번에 가까워요
2번에
가까워요 저는 완전 2번이에요
어떻게 백설 공주 아이폰을 생각할 수
있어요 진짜
신기해요 1번을 골랐다면 여러분은
직관적인 사람이에요 상상력이 풍부하고
창조적이 2번을 골랐다면 여러분은
현실적인 사람이에요 현실적이고
논리적이고
사람이
부러워요 다음 질문
나갑니다 여러분 이런 상황에서
친구에게 뭐라고 할
거예요 나 교통 사고
났어 1번 어머 괜찮아 많이 다쳤어
놀랐겠다 2번 보험은 있어 누구
잘못이야 차는
괜찮아 자이 상황은 어때요 나
우울해서 미용실 갔다 왔어
1번 왜 우울해 무슨 일이야 우리
만날까 만나서
이야기할까 2번 아 진짜 염색했어
머리 잘랐어 사진
보내봐 어때요 여러분 좀 웃기죠
여러분은 1번인
2번인가요 1번에 가깝다면
여러분은예요는 링 감정적인 사람이에요
감정을 중요하게 생 생각해요 그래서
다른 사람에게 공감을 잘해요 그래서는
와 진짜 와 대박 아이고 힘들었겠다
아이고 괜찮아 헐 그렇구나 이런 말을
많이
하죠 하지만 이번에 가깝다면 여러분은
티예요 저도 완전 티예요 반가워요 티
여러분 티는 핑킹 논리적인 사람이에요
사실이 중요하고 이유가 중요해요
그래서 티는 질문을 많이 합니다 왜
이유가 뭐야 확실해 진짜야 누가
잘못했어 이런
질문이요 한국에서 성격을 이야기할 때
이렇게 물어봐요 너야 너
야 감정을 중요하게 생각하는지 사실을
중요하게 생각하는지
물어봐요 는 이렇게 대답하면 돼요
나티야 나 야 이렇게 말하면 돼요
여러분 오늘 우리 같이 성격 테스트를
해봤는데요 어때요
재미있었나요 여러분은 내향적 외향적
직관적 현실적 감정적 논리적 어떤
성격이에요
팟캐스트를들은 후에 MBTI 테스트도
한번 해보세요 있을 거예요 그리고
여러분의 성격 유형도 소개해 주세요
그럼 오늘도 들어 주셔서 감사해요
오늘도 좋은 하루 보내고요 우리
다음에 또
만나요